Requisitos Funcionales

    1. Visualizar la carta
    2. Hacer pedidos a domicilio
        2.1. Registrar la dirección del pedido
        2.2. Registrar el contacto del cliente que realiza el pedido
        2.3. Elegir método de pago
            -Con tarjeta
            -Con efectivo
        2.4. Añadir productos al pedido
        2.5. Eliminar productos del pedido
        2.6. Consultar el precio actual del pedido, conforme se añaden y eliminan productos
    3. Hacer pedidos en mesa
        3.1. Controlar en qué mesa se encuentra el cliente
        3.2. Añadir productos al pedido
        3.3. Eliminar productos del pedido
        3.4. Consultar el precio actual del pedido, conforme se añaden y eliminan productos
    4. Realizar reserva de mesas
        4.1. Mostrar mesas disponibles
        4.2. Controlar número de personas por mesa
        4.3. Realizar reserva en un día concreto
        4.4. Cancelar la reserva