Requisitos Funcionales

    1. Visualizar la carta (Carlos)
        1.1. Opción de saltar a pedir en establecimiento
        1.2. Opción de saltar a pedido a domicilio
        1.3. Mostar el precio del producto 
        1.4. Al poner ratón encima, mostar una etiqueta con los ingredientes

    2. Hacer pedidos a domicilio
        2.1. Registrar la dirección del pedido
        2.2. Registrar el contacto del cliente que realiza el pedido
        2.3. Elegir método de pago
            -Con tarjeta
            -Con efectivo
        2.4. Añadir productos al pedido
        2.5. Eliminar productos del pedido
        2.6. Consultar el precio actual del pedido, conforme se añaden y eliminan productos
        2.7. Mostrar los productos en "carritos"

    3. Hacer pedidos en mesa
        3.1. Solo accesible despues de autentificar
            3.1.1 Identificar con un código simbólico
            3.1.2 Identificar con un código QR
        3.2. Mostrar al usuario en qué mesa está situado
        3.3. Añadir productos al pedido
        3.4. Eliminar productos del pedido
        3.5. Consultar el precio actual del pedido, conforme se añaden y eliminan productos
        2.6. Mostrar los productos en "carritos"

    4. Realizar reserva de mesas
        4.1. Mostrar mesas disponibles
            4.1.1. Las mesas que no estan disponible en un color especial (negro por ejemplo)
        4.2. Mostrar limite de número de personas por mesa
        4.3. Realizar reserva en un día concreto
        4.4. Cancelar la reserva