Requisitos Funcionales

    1. Visualizar la carta (Carlos)
        1.1. Opción de saltar a pedir en establecimiento
        1.2. Opción de saltar a pedido a domicilio
        1.3. Mostar el precio del producto 
        1.4. Al poner ratón encima, mostar una etiqueta con los ingredientes

    2. Hacer pedidos a domicilio
        2.1. Registrar la dirección del pedido
        2.2. Registrar el contacto del cliente que realiza el pedido
        2.3. Elegir método de pago
            -Con tarjeta
            -Con efectivo
        2.4. Añadir productos al pedido
        2.5. Eliminar productos del pedido
        2.6. Consultar el precio actual del pedido, conforme se añaden y eliminan productos
        2.7. Mostrar los productos en "carritos"

    3. Hacer pedidos en mesa
        3.1. Solo accesible despues de autentificar
        3.2. Mostrar al usuario en qué mesa está situado
        3.3. Añadir productos al pedido
        3.4. Eliminar productos del pedido
        3.5. Consultar el precio actual del pedido, conforme se añaden y eliminan productos
        2.6. Mostrar los productos en "carritos"

    Caso de uso: realizar un pedido

    1. Identificar con un código numericó 
    2. Mostrar al usuario la carta, su "carrito" y pedido realizado(historial).
        2.1. Hay un botón para pedir ayuda
        2.2. Hay un botón para pedir la cuenta
        2.3. Hay un subtotal para el carrito y luego otro para todo el pedido
    3. Al pulsar la opción de anydir situado en un determinado producto
    4. El "carrito" se actualiza, mostrando el precio, cantidad y subtotal del dicho producto
    5. Al pulsar el logo de "-", la cantidad del producto se resta 1, se elimina automáticamente cuando cantidad = 0
    6. Al pulsar el logo de "+", la cantidad del prodcuto se suma 1
    7. Al pulsar el logo de "basura", se elimina el producto 
    8. Al pulsar el bóton de "pedir", se salta una pestanya de confirmación
    9. Al confirmar el pedido, el carrito se vacía y se pasa al "pedido realizado"
    10. Los productos en "pedido realizado" tiene dos estado
        10.1. Preparación
        10.2. Entregado
    

    4. Realizar reserva de mesas
        4.1. Mostrar mesas disponibles
            4.1.1. Las mesas que no estan disponible en un color especial (negro por ejemplo)
        4.2. Mostrar limite de número de personas por mesa
        4.3. Realizar reserva en un día concreto
        4.4. Cancelar la reserva